# Задания 
- Письменные вопросы
- Тестирование функциональности веб-приложения
Твоя задача — протестировать функциональность «Сделать заказ». 
Тесты на вёрстку напиши только для одного экрана. Подготовь их в виде чек-листа. 
Баг-репорты оформи в YouTrack.
- Ретест багов в мобильном приложении
- Регрессионное тестирование мобильного приложения по готовым тест-кейсам
- Работа с базой данных
Задание 1
Представь: тебе нужно проверить, отображается ли созданный заказ в базе данных.
Для этого: выведи список логинов курьеров с количеством их заказов в статусе «В доставке» (поле inDelivery = true). 
Задание 2
Ты тестируешь статусы заказов. Нужно убедиться, что в базе данных они записываются корректно.
Для этого: выведи все трекеры заказов и их статусы. 
Статусы определяются по следующему правилу:
Если поле finished == true, то вывести статус 2.
Если поле canсelled == true, то вывести статус -1.
Если поле inDelivery == true, то вывести статус 1.
Для остальных случаев вывести 0.
- Автоматизация теста к API
Теперь автоматизируй сценарий, который подготовили коллеги-тестировщики:
Клиент создает заказ.
Проверяется, что по треку заказа можно получить данные о заказе.
Шаги автотеста:
Выполнить запрос на создание заказа.
Сохранить номер трека заказа.
Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
Проверить, что код ответа равен 200.

# Для запуска теста необходимо в файл скопировить актуальный URL
- Для запуска тестов должны быть установлены пакеты pytest и requests
- Запуск всех тестов выполянется командой pytest
